Учитесь, пока другие спят, работайте, пока другие отдыхают, будьте готовы, пока другие расслабляются и мечтайте, пока другие плачутся.;Уильям Артур Уорд
Стремись не к тому, чтобы добиться успеха, а к тому, чтобы твоя жизнь имела смысл.;Альберт Эйнштейн
Успех — это ещё не точка, неудача — это ещё не конец: единственное, что имеет значение, — это мужество продолжать борьбу.;Уинстон Черчилль
Опыт, сын ошибок трудных.;Александр Пушкин
Успех — это способность шагать от одной неудачи к другой, не теряя энтузиазма.;Уинстон Черчилль
Успех — это когда ты девять раз упал, но десять раз поднялся.;Джон Бон Джови
Слишком много людей ломаются, даже не подозревая о том, насколько близко к успеху они были в тот момент, когда упали духом.;Томас Эдисон
А в начале пути мало кто в нас верил, не правда ли?;Квентин Тарантино
Успех длится, пока кто-нибудь всё не испортит, а неудачи вечны.;Доктор Грегори Хаус
Три слагаемых успеха на «Н»: Напор, Наглость и Независимость.;Фредерик Бегбедер
Я хорошо знаю, что у меня нет особого таланта — любопытство, навязчивость и упорная выносливость в сочетании с самокритикой привели меня к моим идеям.;Альберт Эйнштейн
Во всяком деле, чтобы добиться успеха, нужна некоторая доля безумия.;Уильям Шекспир
Ваш конечный успех будет определяться тем, насколько вы способны пронести свою мечту через все испытания.;Орисон Марден
Добейся успеха, и ты узнаешь, сколько у тебя друзей.;Михаил Литвак
Мой секрет успеха заключается в умении понять точку зрения другого человека и смотреть на вещи и с его и со своей точек зрения.;Генри Форд
Изменения – это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы понимаете, какой должны сделать выбор, но несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.;Пауло Коэльо
Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя.;Карл Ван Лун
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.;Вера Полозкова
Столько есть всего, о чём надо подумать. Зачем забивать себе голову тем, чего уже не вернёшь, — надо думать о том, что ещё можно изменить.;Маргарет Митчелл
Если ты плачешь не от счастья, то перестань.;Филипп Джей Фрай
Все, что делаешь, надо делать хорошо, даже если совершаешь безумство.;Оноре де Бальзак
Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных.;Дейл Карнеги
Ты — это то, что ты делаешь. Ты — это твой выбор. Тот, в кого себя превратишь.;Джонни Депп
Найдите работу, в которую влюбитесь, и вам больше не придётся трудиться ни одного дня в жизни.;Конфуций
Кем бы ты ни был — будь лучше.;Авраам Линкольн
Не слушай никого, кто скажет, будто ты чего-то не можешь. Даже меня. Понял? Если есть мечта — оберегай её. Люди, которые чего-то не могут, будут уверять, что и у тебя тоже не выйдет. Поставил цель — добейся! И точка.;Габриэль Муччино
Главное — живой жизнью жить, а не по закоулкам памяти шарить.;Фаина Георгиевна Раневская
Жить надо так, чтобы тебя помнили и сволочи.;Фаина Георгиевна Раневская
Хотите изменить свою жизнь!? Так действуйте, вместо того, чтобы искать оправдания, запираться и притворяться счастливым.;Доктор Хаус
Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Великий человек, наоборот, внушает чувство, что вы можете стать великим.;Марк Твен